财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
这家餐厅是怎么搞的
简直就跟...就跟海贼船一样嘛
不好了 海贼克利克的部下...
这里是餐厅吧
这位客人 请问您有钱吗
你想吃枪子儿吗
没钱是吧
吃吧
我找到好厨子了
这是个好机会
臭老头
你就跟他们一起离开吧
这家店已经不需要你了
最强的海贼舰队!
提督克利克首领
臭老头 我可是这里的副厨师长啊
你说不需要我是什么意思
不是经常跟客人起冲突
就是一看到女人就跑过去奉承
又做不出什么好吃的料理
你对这家店来说就是个累赘啊
你说...什么
反正厨师们都不喜欢你
干脆就去当个海贼什么的
赶紧滚出这家店吧
你说什么
我什么都不说 你反而满嘴喷粪啊 臭老头
抛开其他的不谈
不过我绝不允许你贬低我的料理
不管你说什么
我都要在这里当厨师
不许你有意见
你竟然敢扯老板的衣领 这成何体统
你个傻小子
可...恶...
开什么玩笑
不管你怎样赶我走
我都会永远在这家店当厨师的
直到你死啊
我是不会死的
还会活100年
真是个大言不惭的老头
他能批准真是太好了啊 这下你就能当海贼...
才怪
好了
刚才真是失礼了
为了表示歉意我请你吃水果什锦 公主殿下
谢谢你
你人真好呢
哪里
就不用对我们表示任何歉意了吗
小心我告你啊 你个色情厨子
我不是给你们上粗茶了吗
要心存感激啊 长鼻子
想打架吗 混蛋
我可不会客气哦
干掉他 索隆
你自己上啊
住手 不要为我而争吵
好 我住手
谁为你了啊
话说回来啊...
这里的料理是很好吃
不过对我来说好像贵了一点
你当然是免费了
谢谢
你们可要付钱啊
你也太明显了吧
你在那儿悠哉什么呢
客人进来了就去送湿毛巾
好...
我们来这里差不多已经快4天了
什么时候才能出发啊
不知道
他该不会真打算在这里打杂一年吧
有什么关系
吃饭免费 住起来又舒服
那只是针对你啊
路飞
你是怎么搞的啊 快点出航吧
再等我一下啦
我再去找老板商量看看
拜托了啊
怎么了啊
骷髅头两侧挂着向敌人示威的沙漏
那个旗帜是...
绝对错不了
是这个东海的霸者
克利克首领啊
为什么...为什么克利克海贼团会来这里
你看 帕迪
他真的来了啊
你会帮我们赶走他的吧
有...有没有搞错啊
那可是拥有5000名兵力的海贼舰队首领啊
怎么会为了一个部下 特意跑过来报仇呢
才没有搞错呢
真的来了啊
不妙啊 快点逃要比较好吧
那艘帆船怎么这么大啊
好大的船啊
是不是阿金那家伙来向你报恩了
我可不这么认为啊
不过有点奇怪
怎...怎么回事
他坐的船还真是破啊
不像是受到过大炮攻击的样子
不过也不像是人为破坏的
是不是遇到龙卷风了
要出来了
抱...抱歉
可以给我水和食物吗
钱的话...我有
要多少有多少
我不知道已经有多久没吃过东西了
拜托了
请给我...水和食物...
他...他是怎么了啊
既没威严也没魄力
这就是那个大海贼舰队的提督克利克首领吗
他肚子饿了吗
船...船长
克利克首领
求...求求你们
请救救我们船长啊
他真的就快要饿死了
已经有好几天什么都没吃了
再这样下去 他会死掉的
这真是太妙了啊
这就是那个著名的大坏蛋 克利克首领的真面目啊
这次我们有带钱
我们可是客人啊
别他妈说梦话了
马上联系海军
什么
他居然衰弱成这样 这可是千载难逢的机会啊
不用给他吃任何东西
快把他抓住
是啊
等他有精神了 不知道会做出什么事情
谁叫他平时作恶多端的
就算饿死也是活该
他就是这么该死啊
要是他复活了 肯定会先袭击这家店的
一杯水也不用给他
我不会...怎么样的
我不会怎么样的
我答应你们吃完之后就会乖乖回去
所以求你们救救我
克利克首领 请您不要这样
请您不要向他们低头
这种低声下气的事情怎么能让您做呢
请不要这样啊
我保证
求求你们 就算是剩饭也好
什么都可以
首领...
想要博取同情啊
给我让开 帕迪
香...香吉先生
拿去 阿金 这个给他吃吧
香吉先生...
感谢
香吉 马上把那个饭拿走啊
你难道不知道他是个什么样的人吗
东海的霸者 奸诈狡猾的克利克说的就是这家伙啊
事情是从监狱开始的
这家伙假扮成海军
在海军的船上杀死了上司
抢走那艘船之后打起了海贼的名号
有时挂上海军旗进港袭击城镇或客船
或者假装举白旗去袭击敌船
他就是那种为了胜利不择手段
从而爬到今天这个地位的家伙啊
什么啊 原来是个卑鄙小人啊
这个男人本来就强得可怕
吃完就走人?
从他嘴里讲出来的话怎么能相信
对这种坏蛋见死不救才是为全世界好啊
香...香吉
这可跟当初说的不一样啊 克利克首领
是你答应我绝对不伤害这家店 我才带你来的啊
而且那个男人还是我们的救命恩人...
好吃极了
感觉重获新生了
店里头到底发生了什么事啊
去看看就知道了
什么 真...真的假的
怎么 你怕了吗
不要胡说
真奇怪啊
从那艘船上几乎感觉不到有人的迹象
这家餐厅不错嘛
这艘船就归我了
果然...是这样啊
好疼好疼
我们的船变得破烂不堪了
正需要一艘新的呢
等我办完事 就麻烦你们滚蛋吧
什...什么
克利克首领...和说好的不一样...
现在我船上大约有100名部下还活着
全都饿着肚子并受了重伤
首先给我准备他们100人份的水和食物
已经有人饿死了
水...
立刻送过来
明知道那些海贼会来袭击这艘船
你还要我们去帮他们吗
我拒绝
拒绝?
你可别误会了
我并不是在点菜
是在命令你们
谁都不准反抗老子
香吉先生...
香吉先生 对不起
我并不是这个意思...
你看你都做了些什么无法挽回的事啊
香吉 你要去哪儿
厨房啊
还得准备100人份的饭呢
香吉先生?
香吉?
什么
对 这样就对了
你小子是克利克的内奸吗 香吉
绝不能让你进厨房
我们已经对你那无理取闹的行为忍无可忍了
动手啊
要阻止我就动手
我也知道啊
对方是无可救药的大坏蛋
什么
不过这些都不关我的事
这些都无所谓啊
我也懒得去想给他吃了之后会怎样
我是个厨师
除了厨师之外不是别的
有人肚子饿 我就要给他吃
就是这么简单
所谓厨师...
这样不就够了吗
帕迪
把他押下去
香吉
你偶尔会去后门给那些被我赶走的客人拿东西吃吧
我不管究竟是你对还是我对
但这次是你判断失误了
我不会再让你胡来了
我来保护这家店
所幸敌人只有一个
克利克首领也怎能奈何得了我们
这里是天天都会有海贼来捣乱的海上餐厅
不论是什么样的客人 我们都做好接待的准备了
那是...
吃饱了吗 克利克先生啊
怎么样 饭后就来个...
钢铁做的甜点吧
「食物中毒炮弹」
首领
我可能把门弄坏了
又要被老板骂了
没什么 都是为了保护店
小损伤罢了
留在克利克船上的那帮人你打算怎么处置啊
谁知道啊
干脆在船上抹点黄油炒一下算了
那一定很好吃吧
笨厨子
居然拿这么难吃的甜点给我吃
这家餐厅真是太差劲了
气死我啦
从全身...
发射炮弹
不准反抗老子
老子可是最强的
比谁都要厉害的钢铁手臂
比谁都要坚硬的超合金身体
还有能破坏一切的钻石拳
全身上下装备的各种武器
50艘船的大舰队再加上5000人的兵力
至今为止没有输过一张战役
老子正是最适合被称为首领的男人
走开 小子
我叫你们去准备吃的
乖乖照做就是了
谁都不准反抗老子
这里应该有100人份了
快点搬到船上去吧
哲夫老板
那个大叔搞什么啊 很危险啊
你...你是哲夫?
就这样把食物交给克利克好吗
想想办法阻止那个老头啊
交给我吧
等一下 你在干嘛啊 路飞
你别跟克利克找麻烦了啦
好像很好玩啊 战斗吗 路飞
要不要我帮你啊
次回 One Piece
保卫巴拉蒂耶! 大海贼·红脚哲夫
海贼王!我当定了!